Да, со мной. И я ее спрашивал и она сказала, что терапевт ей сказал, что она скучает по
зависимым отношениям и что у нас с ней, со мной у нее не получается разбирать эту
?диаграмму?, которая ей привычна, делать ей … 19:19, ссориться, а потом помириться. Мы
ссоримся и миримся довольно часто, но, видимо, недостаточный масштаб. И я заметил, что я
улавливаю в ее фразах, будто у меня уже…. 19:37 эффект ей неинтересен, я пытался найти
…… 19:42 зачем, зачем мне это. В общем, это актуальная тема для меня, что 19:58
Т
Трудно поверить, то что Вы можете быть интересный не потому что Вы исполняете чьи-то
желания или соответствуете кому-то
П
Как? Я не знаю, я вот говорю , какой-то….. 20:14, который для меня актуален, потому что я с
ума схожу … 20:23 и все этого говорю, говорю, но она даже это не слушает, она мне сказала,
что она начала , когда я что-то говорю, какие-то ключевые фразы, она понимает, что я начина
входить в это состояние говорения и можно меня не слушать, она даже не слушает, это меня
так удивило, потому что я сам мало говорю, мне все говорила, что я мало говорю, что нудит-
противоположно мне
Т
Это мне напомнило то, что у Вас было с мамой, когда Вы говорили , что она приходила к Вам
в комнату и говорила что-то много и Вы молчали, это был монолог и Вы отключались и не
слушали, что она говорит, а сейчас как будто бы Вы поменялись местами
П
Не совсем, потому что я тоже думал об этом, но не совсем. Я пытаюсь ее спросить, я
пытаюсь ее расспросить, пытаюсь дать ей паузы, делаю много усилий, чтобы она
Т
Вы пытаетесь изменить это взаимодействие?
П
Я хочу общаться, мне неинтересно одному говорить, потому что не могу …..21:37-22:04.
(пауза) Эти рассказы меня уже задолбали, ….. 22:27, беспомощность, а столько сил
прибавлено к этому и самим и изучение 22:38, чтение , все какой-то выхлоп дает слабый
Т
22:53 удача, когда мы стали говорить о том, можете ли Вы быть интересны для других ….
23:03 те ожидания, как Вы думаете …..23:10
П
Я думаю, что это какая-то вторичная тема
Т
Вторичная? До этого Вы говорили про поломанность, чтобы быть в отношениях, в которых
нужна покалеченность какая-то
П
У меня сейчас ощущение, что эти рассказы, как концентрированное перечисление моих
тревог, что можно просто брать любой кусочек и …..23:42
Т
Это похоже на то, что Вы могли бы ?вернуть? психотерапию, приходя сюда, рассказывать про
самочувствие. Что рассказы, как сеанс психотерапии, где Вы что-то рассказываете. Да, Вы
сказали, что так и делаете, но, может быть, какая-то часть доходит до нашего обсуждения, а
есть какие-то вещи, которые Вы не можете принести сюда по какой-то причине и они
оказываются в рассказах. То есть, это потребность выразить их, но нет, может быть,
возможности какой-то выразить их или возможности или какие-то чувства мешают те же
самые стыда или тревоги
П
Ну, наверное ……..24:54
Как будто паники,
...... 24:56, когда пытались вообразить что-то,  например были возможно есть слова, что я даже не проговариваю внутри себя сложные по, по ......25:10. 
Т
Я подумала еще, не может ли быть так, чтобы эти рассказы нужны для того чтобы вы что-то могли донести до меня
П
Ну, наверное
Т
Ну какие-то  
П
Вы хотели что-то сказать?
Т
Ну какие-то чувства, да, какие-то чувства, переживания какие-то выражаете, которые ну может быть трудно по-другому, трудно до них добраться.
П
Да, я не сомневаюсь. *Смеется* Взял почитал книжку, написал какой-то длинный review.  Там были творческие именно вопросы, .......26:47 французские и я то что написал, чуть чуть подредактировал, запостил. 
П
......27:02 ?(Дверь закрыли, да)?
Т
Ага. Анализировать по-другому, по разному  
П
Нууууу. Я не только другого пытался, я много анализировал,как я изменился просто. я чуть-чуть эмм ...(бабство вёл)?..27:28
П
Поэтому писал, что у людей есть лица, лица отражают, что внутри. А у ..(тотализации)?.. 27:28 нет лиц, у них есть глаза, есть исследование, чтобы что-то доказать и что ну, мы при этом воспринимаем вот тотализацию вот это все. Дальше описал как я проверял, медиа. Какими были великие решения использованы в некоторой мере, maybe шанс, что там есть ... 28:13. Я писал, написал как, как я разочаровался, когда посмотрел что там внутри между строк. Хочется просто сказать, что типа я не ...(топливом там измерять)?... 28:30. Разберитесь наверно со мной, а потом уже мне пишите. Ну типа научится там, не знаю, нужно как-то находить правду. Ну какая-то актуальная для меня тема, но там есть такая строчка: как стать ...(террористом)?...29:06
Т
И про правду, да? Вы рассказывали сегодня да. Озвучивали про правду, про то что, честно это или нет, ну.. когда вы пишете про сильного персонажа, это не очень как будто про правду.
П
Да, я Булгакова когда читал, я расписал, он пишет правду там, ну хотя этот ...(кнут настаивал лучше всего, как Кобеевой)?.. 29:34 Конченный дебил  потому что он не верил никогда в призраков но с ...(первенерами)?... 29:45 вышло что "я хотела бы встретиться" (Пауза)
П
Чето писать стараюсь. Я какой-то безумец кстати по ночам, ходить все время, надо разрубить по времени, надо разрубить по времени и больше ничьи правила не волнуют. (Пауза)
П
Давайте я вам вот что скажу, напрягу. Все что .......... 30:30 чтобы рассказ спалить, мне их только .............. 30:42 в луже это типа то что будет бесить.
Я все думал, лежат не в луже или в снегу. Я все никак не мог решить, идет дождь или идет снег. Что-нибудь когда сложное, может быть погода, потому что дождь в снег, это дешевая погода. Типа должна задать атмосферу, ........(помянем наскол)....31:13 а в солнечную погоду создать атмосферу гораздо сложнее.
Т
Лежать в луже холодно, как в снегу должно ощущаться
П
Ну тогда будет наверное даже хуже. Должна быть какая-то сложность, преграда.
Т
Ну интересно, что вы второй раз возвращаетесь к какому-то моменту, где они лежат вместе, да, сначала это был момент, где они лежат вместе на полянке, на земле, и у них у обоих изорваны ноги. То есть вы в этой фантазии, в этой идеи, есть, узнается какая-то похожесть. Можно быть таким же поломанным как другой, а еще, то что они не могут убежать друг от друга
П
Одна из версий, да
Т
Ну если ноги не ходят, а там где он пытается убежать, она его догоняет и держит
П
*Смеется*. Она его  ...?загар?... 32:29  описала вот, ....32:32 поцелует. .......... 32:36. Он когда отравился, он лежит целый день
Т
Как ....(Бильбо)... 32:41?
П
Зверь, да, первая песня. Она его пытается успокоить, задобрить. Условно в песне "Мы будем вместе, навсегда, тебе нужно успокоиться", ну я не придумал еще песню, но смысл будет такой. И он понимает из песни, что в этом ........ 33:05 
T
(Пауза)
П
Ну, еще наверное в целом, остается игнорировать всех ...33:20. Палец себе в ногу и на какое-то время может ...(репись и поэтому)... 33:27 как раз ворваться в дом и смутить её. Унести а потом одновременно заканчиваются и они падают в лесу. (Пауза) Я не знаю, это мешанина моих ...(паров)?... 33:52 все вместе. Они вмещаются там в одну такую сразу историю, поэтому надо 3. (Пауза) Но он не хочет быть, но при этом в начале, важно, что у него есть возможность уйти. Она в начале его отпускает, говорит уходи, он уже почти уходит, но она плачет. Он слышит, как она плачет, решает вернуться и позаботиться о ней, потому что её жалко. В итоге с ней остается из-за жалости и это тоже наверное что-то долго сохранялось. 
Т
Ну как если б вы все равно должны думать о том, как позаботиться о другом.
П
Да
Т
........34:56
П
Я всю осень пропускаю первый раз. Папа когда умер, у него был рак, рак .....35:05. (Пауза). Он по-моему умер в 20 наверное (Пауза). .........35:25 
T
Там вы сейчас говорите про свою маму или  
П
Да, если это моя мама...
Т
Она в депрессии лежит в кровати?
П
Ну не лежит в депрессии, ходит кушать. Это конечно в депрессии.
Т
А почему вы сказали, что конечно она в депрессии?
П
Я не знаю, мне просто сложно сказать что-то про .... 36:00. Я никогда не был с ней, но сегодня такая обстоит. пожить на грани, чуть чуть за гранью
Т
(Пауза). Поэтому вы должны уметь правильно .... 36:18
П
Эта история меня убивает. Как бы дай деньжат, она решает, что нет. "Я не хочу". Другой момент, просто когда типа (Пауза). Наверное самое подходящее, что остается, восставшая, она пугает
Т
Она?
П
История
Т
А, история
П
Это как кошмар, в котором сбывается самое жуткое,(Пауза) ну потом (Пауза), напишу потом продолжение, они живут вместе. ....37:05 (Пауза)
Т
То есть вопрос, что же делать с такой матерью..
П
......(Убить и оставить).....? 37:15 (Пауза)
Т
Ну какой бы вы вариант не выбрали, сталкиваетесь с какими-то сильными чувствами, если вы уходите, то это вина. Если вы остаетесь, то это ужас. Какого-то ....(бре-бре)..37:45 нету и просто вот .......37:48
П
Да-да-да, очень похоже.  
Т
Вот это расскажу
П
Да (Пауза)
Т
Если вы убиваете, это тоже как-будто избавиться или остаться и потерять свою жизнь, или её оставить умирать
П
Поэтому он типа уходит и зовет ....... 38:14. Я не верю, что ..........38:18 *Смеется*
Т
Сейчас вы посмеялись. Сейчас вы посмеялись, когда вы говорили о том, что она вам нужна и вам придется самим ....38:35  эти фантазии, много удовольствия какого-то.
П
Что никто не придет?
Т
Ну да, вы когда это стали.. Вы посмеялись с таким удовольствием, с радостью, радостный. 
П
Я не думаю, что это радость, ну может быть (Пауза). Я бы хотел получать какое-то удовольствие с себя, но просто так как ....39:03 не очень писать. Легко когда хочется. Я не понимаю даже, я о себе говорю, ну взять что-то личное, что произошло. ...39:17 Может быть я и так себя постоянно мучаю, я не знаю. Тут это так наглядно, вот я бы хотел, чтобы был тот исход который мог порадовать. ......39:37-39:45. C кем? С папой что-ли я не знаю, с дилемным (Пауза)
Т
И этот персонаж одинок?
П
Он типа ищет себя, блуждает, хоть сам и не потерялся .... 40:02-40:12. (Пауза). Ну что-то такое уже в шанели, в каком либо участье, другое. Уже даже по-моему рассказывал тоже концовка .......40:20-40:30 (Пауза) Аххх
Т
Обсуждение или что? Обсуждение ни к чему не ...40:37
П
Я не смог это как-то разрулить. (Пауза) Ну это правда ...41:09. Мне кажется, что я от этого не избавлюсь
Т
Ну я вот думаю, вот мне кажется, нет ли какой-то ...41:32 или какой-то аналогии между тем, что вы записывали в терапии и рассказывали, да, что вы должны как-то быть увязаны, быть покалечены, обездвижены и не двигаться, и тем что происходит, когда вы пишете
П
Да, я тоже об этом писал, очень крутой у меня сценарий, что все дело не в том, что я пишу, а как я пишу и есть цель. побыть в этом беспомощном застывшем состоянии. Я не могу ведь бегать и дальше, но здесь проще. (Пауза) В принципе я пишу об этом, но кто-то ......42:28 (Пауза) Но что мне с этим делать..
Т
И как если бы вы увязали в этом беспомощном каком-то состоянии рядом с матерью с кем-то на расстоянии, рассказывали своим персонажем, который вот невозможно избавиться, невозможно двигаться дальше как вы сказали или уйти, ну другим рассказывали и про работу какую-то, про занятия, ....другими мыслями...43:12. (Пауза)
Еще тут чем-то похоже на депрессивное состояние, когда ... 43:30 и не может двигаться никуда, и ничего делать
П
Да я будто не могу больше двигаться
Т
Да-да-да
П
Просто иду сразу спать (Пауза). А я ...43:57 Можно меня залить в этом песке, вот (Пауза)
Т
Будто вы ...44:09 что себя решили потравить? Или что-то ...44:18 ...44:22 
П
Это какой-то типа новейший ...44:31-44:39 здание между ...44:42 (Пауза)
П
Так странно, это такое ...45:29 мою жизнь полностью, всю мою деятельность, ...45:37-45:51 (Пауза). Я даже не знаю, не слушаю что ...46:06 летит потому что я вспоминаю как ...46:12-46:20 не дыши. Даже в чем конфликт? В принципе  ...46:27 просят, хочется соответствовать ...46:36 вопрос жизни и смерти.
Т
Ну или оставаться та



